# Разработка инструментальной системы аутентификации на основе данных с фотоловушек

Данный проект представляет собой разработку инструментальной системы аутентификации, которая использует данные, полученные с фотоловушек. В качестве технологий, используемых для реализации системы, были выбраны TensorFlow, Python, Flask, HTML и Bootstrap. Этот README предоставляет обзор проекта и инструкции по его настройке и использованию.

## Описание проекта

Фотоловушки являются важным инструментом для мониторинга и исследования дикой природы. Они могут захватывать изображения животных, птиц и других объектов природы в их естественной среде обитания. В данном проекте используются данные, полученные с фотоловушек, для аутентификации особей, то есть идентификации конкретных животных или птиц на фотографиях.

## Технологии

Для реализации системы аутентификации на основе данных с фотоловушек были использованы следующие технологии:

- **TensorFlow**: Библиотека машинного обучения, используемая для обучения моделей распознавания объектов на фотографиях.

- **Python**: Язык программирования, используемый для разработки бэкенд-кода системы и обработки данных.

- **Flask**: Микрофреймворк для разработки веб-приложений на Python. Он используется для создания API и веб-интерфейса системы.

- **HTML и Bootstrap**: Используются для создания веб-интерфейса, который позволяет пользователям взаимодействовать с системой.

## Установка и запуск

Для установки и запуска системы аутентификации на своем компьютере выполните следующие шаги:

1. **Установите Python**: Если у вас еще нет Python, установите его с [официального сайта](https://www.python.org/downloads/).

2. **Клонируйте репозиторий**: Склонируйте репозиторий с кодом системы на свой компьютер с помощью Git:

   ```
   git clone https://github.com/Hippoflex/Animal-authentication-system
   ```

3. **Перейдите в директорию проекта**:

   ```
   cd project-directory
   ```

4. **Установите зависимости**: Установите необходимые зависимости, выполнив следующую команду:

   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

5. **Запустите сервер**: Запустите веб-сервер Flask, выполнив следующую команду:

   ```
   python app.py
   ```

6. **Откройте веб-интерфейс**: Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:5000` для доступа к системе.

## Использование

1. **Загрузка данных**: Загрузите данные с фотоловушек в систему. Эти данные могут включать фотографии животных или птиц.

2. **Обучение модели**: Используйте TensorFlow для обучения модели распознавания объектов на основе загруженных данных. Модель будет обучена на идентификацию особей на фотографиях.

3. **Аутентификация**: Пользователи могут загрузить фотографии с фотоловушек и отправить их системе для аутентификации. Система будет определять, является ли объект на фотографии известной особью.

4. **Отчеты и результаты**: Система предоставляет отчеты и результаты аутентификации, которые могут быть просмотрены пользователями.
